1. Создайте или модифицируйте ProductListComponent, который делегирует отображение списка товаров
   компоненту ProductComponent. Товары компоненту предоставить с помощью метода getProducts() сервиса ProductService.
   Создать модель сущности. Использовать одно-два необязательных полей. Интерфейс + Класс. 
   Реализовать возможность добавления товара в корзину (click), если товар есть в наличии (доступен). 
   Товар в корзину должен добавлять ProductListComponent. ProductComponent реализовать как презентационный компонент.
   Если товара нет, кнопку делать недоступной. 
   
2. Создайте или модифицируйте CartListComponent, который отображает список купленных товаров.
Кроме списка купленных товаров, отображать количество купленных товаров и общую сумму.

4. Создайте компонент СartItemComponent, который отображает одну сущность из списка выше. 
   Используйте этот компонент в CartListComponent. 
   Реализовать возможность изменить свойство сущности (quantity), удалить сущность.

5. По возможности использовать декораторы: @Input(), @Output().

6. Использовал OnPush стратегию для компонентов: CartItemComponent, ProductComponent.

7. Использовал ngOnInit и DoCheck хуки в CartComponent.

8. Использовал DOM событие (click) в компонентах: CartItemComponent, ProductComponent

9. Модифицировал сервис (CartService) для предоставления данных компонентам, подсчета количества и суммы.

10. При наведении мышки или клике на пункт списка (CartItem) стилизировать его изменением фона. 
        Создал директиву ItemEffectsDirective и зарегистрировал ее в SharedModule.
        Использовал @HostListener декоратор.

11. Применил директиву ngClass в ProductComponent

12. ItemEffectsDirective теперь принимает параметр цвета

12. Добавил директиву ItemEffectsDirective на ProductComponent
